Do you...
តើ​អ្នក...
not like me anymore?
មិនដូចខ្ញុំទៀតទេ?
No.
ទេ
You don't like me?
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
(Episode 19)
(ភាគទី ១៩)
Did you two know about this when you came here today?
តើអ្នកទាំងពីរដឹងអំពីរឿងនេះទេនៅពេលអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
I can't stand this.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
Let me go drop off Si Hyun.
ខ្ញុំសូមទម្លាក់ស៊ីហុន។
Let me come with you. Let's take him to Tae Hee.
សូមឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ តោះនាំគាត់ទៅ Tae Hee ។
Let her go.
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
I'll call a chauffeur to Si Hyun's house.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបើកឡានទៅផ្ទះរបស់ Si Hyun ។
Do you know where Si Hyun lives?
តើអ្នកដឹងថា Si Hyun រស់នៅទីណាទេ?
What?
អ្វី?
No.
ទេ
Drive Kyung Joo home.
បើកឡាន Kyung Joo ទៅផ្ទះ។
I'll go home after I drop off Si Hyun.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំឈប់ស៊ីហុន។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
Let her go.
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
Hey, Si Hyun. Get yourself together.
ហេស៊ីហុន។ ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករួមគ្នា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
- I'll go check on Tae Hee. - Until when will you keep that up?
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលនៅលើតាហេ។ - តើអ្នកនឹងរក្សាវារហូតដល់ពេលណា?
What?
អ្វី?
Until when...
រហូតដល់​ពេលណា...
will you and I clean up after our friends?
តើអ្នកនិងខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទាប់ពីមិត្តភក្តិរបស់យើងទេ?
We're here. Let's go.
បាន​នៅ​ទីនេះ។ តោះ​ទៅ។
I don't want to go in.
ខ្ញុំមិនចង់ចូលទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't go in then.
កុំចូលទៅ។
Please continue driving.
សូមបន្តបើកបរ។
Si Hyun. Si Hyun...
ស៊ីហុន។ ស៊ីហ៊ីន ...
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Should I...
តើខ្ញុំគួរ ...
stay here tonight?
នៅទីនេះយប់នេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you that sad?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
You.
អ្នក។
Me.
ខ្ញុំ។
And Se Joo.
និង Se Joo ។
We only had each other when times were tough.
យើងមានតែគ្នាប៉ុណ្ណោះនៅពេលដែលពេលវេលាលំបាក។
We truly believed...
យើងពិតជាជឿ ...
that if it wasn't for the three of us,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់យើងទាំងបី
no one would understand us.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយល់ពីយើងទេ។
- Soo Ji! - Let go of me.
- សូជី! - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
- We believed so. - Wake up!
- យើងជឿដូច្នេះ។ - ភ្ញាក់​ពី​គេង!
We did.
យើងបានធ្វើ។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I'm here with you today.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
That was so natural for me until this day.
វាពិតជាធម្មជាតិសម្រាប់ខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
Go to sleep.
ទៅដេក។
And when you wake up,
ហើយពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
let's go home together.
តោះយើងទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
But I do not...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន...
feel like that anymore.
មានអារម្មណ៍ដូចនោះទៀតហើយ។
10th floor. The doors are opening.
ជាន់ទី ១០ ។ ទ្វារកំពុងបើក។
Going down.
ទៅចុះ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
It was too dark in here.
នៅទីនេះងងឹតពេកហើយ។
Can you take this and hand me a cutting nipper?
តើអ្នកអាចយករបស់នេះហើយប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេដោះកាត់បានទេ?
What? Okay.
អ្វី? យល់ព្រម។
What are you trying to do to me?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីខ្ញុំ?
(Myoungjeong Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យមួងជួង)
- Yes, President Myung. - Can you bring me...
- បាទលោកប្រធានាធិបតី Myung ។ - អ្នកអាចនាំខ្ញុំ ...
Vice Chairman Kwon's medical checkup result from last year?
លទ្ធផលត្រួតពិនិត្យសុខភាពរបស់អនុប្រធានកុនពីឆ្នាំមុន?
(Physical Examination for Draft, Park Kyu Jeong)
(ការពិនិត្យរាងកាយសម្រាប់ពង្រាងផាកគុជុង)
It won't be easy for you...
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ ...
to get used to JK Group, President Myung.
លោកធ្លាប់ត្រូវបានប្រើដើម្បី JK គ្រុបប្រធាន Myung ។
You can't deal with your business or children..
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអាជីវកម្មឬកូន ៗ របស់អ្នកបានទេ។
by only sticking to rules and principles.
ដោយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍និងគោលការណ៍។
I apologize, but we cannot make a false diagnosis.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុសទេ។
That's considered a forging of an official document.
នោះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការក្លែងបន្លំឯកសារផ្លូវការ។
Please bring your son to be diagnosed by a doctor,
សូមនាំកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដោយវេជ្ជបណ្ឌិត។
and let him receive treatment.
ហើយឱ្យគាត់ទទួលការព្យាបាល។
We can give you the diagnosis after you do that.
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើវា។
Do you think I don't know the rules?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ច្បាប់ទេ?
Kyu Jeong is our heir.
Kyu Jeong គឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់យើង។
I thought you'd understand now that you became...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ឥឡូវនេះដែលអ្នកបានក្លាយជា ...
a part of the royal family.
ផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររាជវង្ស។
Vice Chairman Kwon must go to another hospital...
អនុប្រធានគួនត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត…
because it feels like he's talking to a wall.
ពីព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងនិយាយទៅកាន់ជញ្ជាំង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Hye Jeong told me that...
Hye Jeong បានប្រាប់ខ្ញុំថា…
she saw Soo Ji's stepdad at her optometrist's office.
នាងបានឃើញឪពុកចុងរបស់សូអូជីនៅការិយាល័យគ្រូពេទ្យជំនាញខាងភ្នែក។
Vice Chairman Kwon did not receive a physical checkup last year.
លោកអនុប្រធាន Kwon មិនបានទទួលការពិនិត្យសុខភាពកាលពីឆ្នាំមុនទេ។
He changed the appointment many times,
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរការណាត់ជួបជាច្រើនដង។
but he ended up never coming in.
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ចប់មិនដែលចូលមក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What brings you here? You didn't even call.
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកទេ។
I wanted some beer, but I had nowhere else to go.
ខ្ញុំចង់បានស្រាបៀរខ្លះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
Oh, these.
អូទាំងនេះ។
Soo Ji always tells me not to do this,
សូជីតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើបែបនេះ
but this is so comfortable.
ប៉ុន្តែនេះគឺមានផាសុខភាពដូច្នេះ។
Then you can stay like that.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនៅដដែល។
- I do that too. - Have a seat.
- ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។ - សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Wow, looks good.
អស្ចារ្យមើលទៅល្អ។
I love beer with chicken.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រាបៀរជាមួយសាច់មាន់។
It's been forever.
វាជារៀងរហូត។
I've never seen you happier.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នករីករាយជាងនេះទេ។
Soo Ji won't eat this with me.
សូជីនឹងមិនបរិភោគជាមួយខ្ញុំទេ។
Do you do this often with Si Hyun?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះញឹកញាប់ជាមួយស៊ីហុនទេ?
No.
ទេ
I'm sorry for not calling...
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនទូរស័ព្ទ ...
after Tiuzen passed the screening.
បន្ទាប់ពី Tiuzen បានឆ្លងកាត់ការបញ្ចាំង។
That's so refreshing.
នោះពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
This must be why I wanted to stay late.
នេះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅយឺត។
May I ask you for a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Soo Ji's department has an idea for a business and academic cooperation.
នាយកដ្ឋានរបស់សូជីមានគំនិតមួយសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការផ្នែកជំនួញនិងការសិក្សា។
It's a program for businesses to sponsor new musicians.
វាជាកម្មវិធីសម្រាប់អាជីវកម្មក្នុងការឧបត្ថម្ភតន្រ្តីករថ្មីៗ។
Can you consider their proposal?
តើអ្នកអាចពិចារណាសំណើររបស់ពួកគេទេ?
You can make a decision and go ahead with it.
អ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយបន្តទៅមុខទៀត។
Do you have a physical condition by any chance?
តើអ្នកមានស្ថានភាពរាងកាយដោយចៃដន្យទេ?
Someone has seen you at another hospital.
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀត។
I guess someone saw me at my optometrist's office.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំនៅការិយាល័យគ្រូពេទ្យជំនាញខាងភ្នែក។
I'm fine. Nothing is wrong.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ គ្មានអ្វីខុសទេ។
You should get checked up.
អ្នកគួរតែទទួលបានការពិនិត្យ។
You need to make some time.
អ្នកត្រូវធ្វើពេលវេលាខ្លះ។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Yes, I'm fine.
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
Our eye doctors are great too.
គ្រូពេទ្យភ្នែករបស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
If you don't feel well,
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន
you have to tell me first.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
I'm not trying to give you pressure.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមដាក់សម្ពាធអ្នកទេ។
I mean, we have to keep our business running.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងត្រូវតែរក្សាអាជីវកម្មរបស់យើងឱ្យដំណើរការ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
I'll tell you first.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុន។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
Si Hyun really liked Tae Hee?
Si Hyun ពិតជាចូលចិត្ត Tae Hee មែនទេ?
Tae Hee would know.
តាហេហេដឹង។
There really is no way of telling how someone feels.
ពិតជាគ្មានវិធីប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
How could he do that if he really liked her?
តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបានប្រសិនបើគាត់ពិតជាចូលចិត្តនាង?
Did she like Si Hyun a lot?
តើនាងចូលចិត្តស៊ីហុនច្រើនទេ?
Very much.
ច្រើនណាស់។
That's why she's holding back.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងទប់ខ្លួន។
Kyung Joo.
Kyung Joo ។
Do you really know how you feel?
តើអ្នកពិតជាដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
Does anyone know accurately how they feel?
តើមានអ្នកណាដឹងច្បាស់អំពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេទេ?
How can they know?
តើពួកគេអាចដឹងដោយរបៀបណា?
You can tell for sure...
អ្នកអាចប្រាប់បានច្បាស់ ...
after you kiss someone.
បន្ទាប់ពីអ្នកថើបនរណាម្នាក់។
You might not like me that much either.
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Hey, I don't think I liked you that much.
ហេខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I guess I just liked you as a friend.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
Oh, my gosh. This is embarrassing.
អូ! នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
Goodbye.
លាហើយ។
Kyung Joo.
Kyung Joo ។
What's wrong, Kyung Joo?
Kyung Joo មានអ្វីខុស?
What's wrong, darling?
មានអ្វីខុសមែនទេបងហ៊ាន?
Let's meet up. I have something to say.
តោះជួបគ្នា។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
Ko Kyung Joo, are you missing lectures again today?
Ko Kyung Joo តើអ្នកកំពុងតែបាត់ការបង្រៀនម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
Poor Kyung Joo hasn't been eating...
Kyung Joo ក្រីក្រមិនបានបរិភោគទេ។
or sleeping.
ឬដេក។
Look right here. I've aged too.
មើលត្រង់នេះ។ ខ្ញុំក៏ចាស់ដែរ។
I brought tteokbokki and tempura.
ខ្ញុំបាននាំយកតាតូកូបុកនិង tempura ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Here.
នៅទីនេះ។
You kissed him...
អ្នកថើបគាត់ ...
and realized that you really liked Se Joo?
ហើយដឹងថាអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Se Joo មែនទេ?
And you could clearly tell that he didn't like you?
ហើយអ្នកអាចប្រាប់យ៉ាងច្បាស់ថាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Eat up.
ញ៉។
You know how you both feel, and that's that.
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងពីរហើយនោះជាអ្វី។
Why cry about it?
ហេតុអ្វីបានជាយំអំពីវា?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Not dating won't kill me.
ការមិនណាត់ជួបនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំឡើយ។
It's for the best.
វាល្អបំផុត។
I unwittingly relied on him and let him get on my nerves.
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើគាត់ដោយមិនដឹងខ្លួនហើយទុកឱ្យគាត់ទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
I don't like that now.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេឥឡូវនេះ។
- That's a lie. - It's true.
- នោះជាការកុហក។ - វា​ជា​ការពិត។
Don't mention him anymore.
កុំនិយាយពីគាត់ទៀត។
Congratulations on ending your unrequited love.
សូមអបអរសាទរក្នុងការបញ្ចប់ស្នេហាដែលមិនចង់បានរបស់អ្នក។
Still, it's the first time I dumped a guy, isn't it?
នៅតែជាលើកទីមួយដែលខ្ញុំបោះចោលបុរសម្នាក់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You two can still be friends.
អ្នកទាំងពីរនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តបាន។
It worked out.
វាបានដំណើរការ។
Will you really end it like this?
តើអ្នកពិតជាបញ្ចប់វាដូចនេះទេ?
I thought of clinging onto him...
ខ្ញុំបានគិតពីការតោងជាប់នឹងគាត់ ...
or demanding an explanation.
ឬទាមទារការពន្យល់។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
It's a waste of time.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
- Did you get home safely? - Right.
- តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ? - ត្រូវ។
I had a really hard time hailing a taxi.
ខ្ញុំពិតជាពិបាកនឹងជិះឡានតាក់ស៊ីណាស់។
You shouldn't drink. You keep blacking out.
អ្នកមិនគួរផឹកទេ។ អ្នកនៅតែបន្តបាត់ខ្លួន។
You'll get alcohol-related dementia.
អ្នកនឹងមានជំងឺវង្វេងទាក់ទងនឹងគ្រឿងស្រវឹង។
Sorry.
សុំទោស។
You're sorry?
អ្នកសុំទោស?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
You don't remember.
អ្នកមិនចាំទេ។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Did you do something wrong?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
What is it? Did you two get into a fight already?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាហើយឬនៅ?
Did you get home safely?
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
Well, I slept here.
អញ្ចឹងខ្ញុំដេកនៅទីនេះ។
Soo Ji dropped me off and went home.
សូជីបានទម្លាក់ខ្ញុំចោលហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Why sleep here and not at home?
ហេតុអ្វីបានជាដេកនៅទីនេះហើយមិននៅផ្ទះ?
Why did you summon us, Soo Ji?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោះហៅយើងសូជី?
Seol Young Won.
Seol Young Won ។
A potter. The same age as Seok Woo and from the same university.
ជាងស្មូនម្នាក់។ អាយុដូចគ្នានឹងសេកវ៉ូនិងមកពីសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
Can you guess what's next?
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាមានអ្វីបន្ទាប់?
(Potter Seol Young Won)
(ជាងស្មូនស៊ុងយ៉ុនវ៉ុន)
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
No.
ទេ
Did you check?
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
I saw them together with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេរួមគ្នាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
She held an exhibition at Joosung Hotel.
នាងបានរៀបចំការតាំងពិព័រណ៍នៅសណ្ឋាគារ Joosung ។
Does your mother know?
តើម្ដាយអ្នកដឹងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm embarrassed to say that...
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយថា ...
she bought the woman's work.
នាងបានទិញស្នាដៃរបស់ស្ត្រី។
You should have a few at home.
អ្នកគួរតែមានពីរបីនៅផ្ទះ។
She used to be quite prolific back in the day.
នាងធ្លាប់មានភាពលេចធ្លោជាងគេនៅថ្ងៃនោះ។
In an interview, she said that her works sold out,
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយនាងបាននិយាយថាស្នាដៃរបស់នាងត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
and she has no idea where they went.
ហើយនាងមិនដឹងថាពួកគេទៅទីណាទេ។
For an artist to become famous, the buyer should...
ដើម្បីឱ្យសិល្បករក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញអ្នកទិញគួរតែ ...
exhibit them, give them as gifts, and brag about them.
បង្ហាញពួកគេផ្តល់ឱ្យពួកគេជាអំណោយនិងអួតអំពីពួកគេ។
Artists become famous when people talk about them.
សិល្បករល្បីឈ្មោះនៅពេលមនុស្សនិយាយអំពីពួកគេ។
Someone's ruining her chances to do so?
នរណាម្នាក់បំផ្លាញឱកាសរបស់នាងក្នុងការធ្វើដូច្នេះ?
Did my mom ruin this woman's future?
តើម៉ាក់ខ្ញុំបានបំផ្លាញអនាគតស្ត្រីនេះទេ?
- It can't be that. - It could be the opposite.
- វាមិនអាចទេ។ - វាអាចផ្ទុយពីនេះ។
Your dad could be trying to help her.
ឪពុករបស់អ្នកអាចព្យាយាមជួយនាង។
Isn't that touching?
តើការប៉ះនោះមិនមែនទេ?
That has her email address.
នោះមានអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់នាង។
(Studio Address)
(អាស័យដ្ឋានស្ទូឌីយោ)
She has studios in Icheon and Jeongeup.
នាងមានស្ទូឌីយោនៅអ៊ីឆុននិងជុងឡើង។
What'll you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Revenge...
ការសងសឹក ...
is to take what's most valuable.
គឺយកអ្វីដែលមានតម្លៃបំផុត។
What's that to her?
តើនោះជាអ្វីទៅនាង?
Si Hyun's dad?
ឪពុករបស់ Si Hyun?
Her work?
ការងាររបស់នាង?
- Or her child? - Soo Ji.
- ឬកូនរបស់នាង? - សូយូជី។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Is she married? Any kids?
នាងរៀបការហើយឬនៅ? ក្មេងខ្លះ?
No.
ទេ
- I don't know. - Will you stop...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ ...
Isn't it enough to know who she is?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលដឹងថានាងជានរណា?
The marriage will be all over the news.
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងមាននៅពត៌មាន។
There's no way she won't find out.
គ្មានវិធីណាដែលនាងមិនអាចរកឃើញឡើយ។
If your dad keeps seeing her, deal with it then.
ប្រសិនបើឪពុកអ្នកនៅតែមើលនាងសូមដោះស្រាយវា។
You could do that.
អ្នកអាចធ្វើបាន។
It's up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក។
I'll deal with it. See you.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ លាហើយ។
Take care.
ថែរក្សា។
Hi, I'm Eun Tae Hee.
សួស្តីខ្ញុំគឺអូនអូន។
She's Kyung Joo's friend.
នាងជាមិត្តរបស់ Kyung Joo ។
She's very smart.
នាងឆ្លាតណាស់។
Say hi, Hye Jeong.
និយាយហេហេហេជុង។
She got full marks in the SAT and won many math olympiads.
នាងទទួលបានពិន្ទុពេញនៅសាតហើយបានឈ្នះមេដាយអូឡាំពិកជាច្រើន។
She holds a Myoungjeong scholarship.
នាងទទួលបានអាហារូបករណ៍ Myoungjeong ។
Hello.
សួស្តី។
Hye Jeong, can you show me the books you've been studying with?
ហេយជុងតើអ្នកអាចបង្ហាញសៀវភៅដែលអ្នកបានសិក្សាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Oh, yes, yes. Come this way.
អូមែនបាទ។ មក​ផ្លូវ​នេះ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
You have lovely handwriting.
អ្នកមានសរសេរដោយដៃគួរឱ្យស្រឡាញ់។
It helps to go over the basics many times.
វាជួយក្នុងការមើលមូលដ្ឋានជាច្រើនដង។
I went back to middle school math a lot.
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅគណិតវិទ្យាថ្នាក់កណ្តាលច្រើន។
Really?
ពិតឬ?
So it wasn't wrong at all.
ដូច្នេះវាមិនខុសអ្វីទាំងអស់។
Let's work a bit more on factorization.
តោះធ្វើការបន្ថែមទៀតលើកត្តា។
If you can't factorize, equations will be hard to solve,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប៉ាន់ស្មានសមីការនឹងពិបាកដោះស្រាយ
and then linear and quadratic functions will be really hard.
ហើយមុខងារលីនេអ៊ែរនិងត្រីកោណនឹងពិតជាពិបាក។
To be good at factorization...
ដើម្បីពូកែធ្វើ ...
Look.
រកមើល។
Myoungjeong Group consists of the hospital and medical foundation.
មីងជួងគ្រុបមានគ្រឹះមន្ទីរពេទ្យនិងមូលដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រ។
It looks like she stepped away...
វាមើលទៅដូចជានាងបានដើរចេញ ...
from management to research,
ពីការគ្រប់គ្រងរហូតដល់ការស្រាវជ្រាវ
but President Myung is the actual operator.
ប៉ុន្តែប្រធានាធិបតី Myung គឺជាប្រតិបត្តិករពិតប្រាកដ។
When JK Bio merges with Myoungjeong Research Center...
នៅពេល JK Bio បញ្ចូលគ្នាជាមួយមជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវមីជុងជុង ...
that researches artificial internal organs...
ដែលស្រាវជ្រាវសរីរាង្គខាងក្នុងសិប្បនិម្មិត ...
and stem cell cures,
និងព្យាបាលកោសិកាដើម
we hope to turn a profit and expand our bio research capabilities.
យើងសង្ឃឹមថានឹងរកប្រាក់ចំណេញនិងពង្រីកសមត្ថភាពស្រាវជ្រាវជីវរបស់យើង។
What's the most promising thing they're working on?
តើមានអ្វីដែលជោគជ័យបំផុតដែលពួកគេកំពុងធ្វើការ?
A new stem cell treatment for atopy.
ការព្យាបាលកោសិកាដើមថ្មីសម្រាប់ការព្យាបាលនៅលើកំពូល។
If the clinical studies are clear, they'll go on sale in the fall.
ប្រសិនបើការសិក្សាគ្លីនិកមានភាពច្បាស់លាស់ពួកគេនឹងត្រូវដាក់លក់នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
That's too late.
នោះជាការយឺតពេល។
What about the potter?
ចុះអ្នកជាងស្មូនវិញ?
I heard Seok Woo's seeing her again.
ខ្ញុំបានលឺសំលេង Seok Woo បានឃើញនាងម្តងទៀត។
I confirmed that she ended things first with him.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថានាងបញ្ចប់រឿងដំបូងជាមួយគាត់។
The vice chairman isn't contacting her either.
អនុប្រធានក៏មិនទាក់ទងនាងដែរ។
I am well-aware of your capability.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
But you tend to cause some chatter while doing your business.
ប៉ុន្តែអ្នកមានទំនោរធ្វើឱ្យអ្នកជជែកខ្លះពេលកំពុងធ្វើជំនួញ។
The matter regarding the shares under borrowed names has surfaced.
បញ្ហាទាក់ទងនឹងភាគហ៊ុនក្រោមឈ្មោះខ្ចីបានកើតឡើង។
I'm quite uneasy about that.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្រួលអំពីរឿងនោះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please, you don't need to treat me so formally.
សូមអ្នកមិនចាំបាច់ព្យាបាលខ្ញុំជាផ្លូវការទេ។
I will treat you casually after you become my family.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធម្មតាបន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
And as of now, you're not my employee either.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកក៏មិនមែនជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំដែរ។
Aren't I right?
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I heard you're running clinical trials for a new drug.
ខ្ញុំបាន heard អ្នកកំពុងដំណើរការសាកល្បងសម្រាប់ថ្នាំថ្មី។
I will keep my eye on it once it gets released.
ខ្ញុំនឹងតាមដានខ្ញុំនៅពេលវាត្រូវបានដោះលែង។
I hope that you will produce a great result so it can silence...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អដូច្នេះវាអាចបំបិទមាត់ ...
the matter regarding the shares under borrowed names.
បញ្ហាទាក់ទងនឹងភាគហ៊ុនក្រោមឈ្មោះខ្ចី។
- Mom. - This is about our business.
- ម៉ាក់។ - នេះនិយាយអំពីអាជីវកម្មរបស់យើង។
Your effort will be compensated.
ការខិតខំរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់សំណង។
Depending on the result, I plan to transfer...
អាស្រ័យលើលទ្ធផលខ្ញុំមានគម្រោងផ្ទេរ ...
a sizable amount of my shares.
ចំនួនដ៏ច្រើននៃភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
And it depends on your performance...
ហើយវាអាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់អ្នក ...
whether my shares will be given to Seok Woo...
ថាតើភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យ Seok Woo ...
or to my grandchildren, Yeo Min and Si Hyun.
ឬដល់ចៅ ៗ ខ្ញុំយាយមីននិងស៊ីហ៊ីន។
Ma'am, I say this with respect,
ម៉ាខ្ញុំនិយាយរឿងនេះដោយការគោរព
but if shares are not inherited, there may be a problem with taxes.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើភាគហ៊ុនមិនត្រូវបានទទួលមរតកវាអាចនឹងមានបញ្ហាជាមួយនឹងពន្ធ។
That's precisely why I said it depends on President Myung.
នោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាវាអាស្រ័យលើប្រធានាធិបតី Myung ។
If you're capable,
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព
you don't need a lot of shares to run the company.
អ្នកមិនត្រូវការភាគហ៊ុនច្រើនដើម្បីគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនទេ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I will do my best, ma'am.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
Here. It's a present.
នៅទីនេះ។ វាជាវត្តមាន។
My gosh, this is good.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះល្អ។
You're the daughter of a barista, indeed.
អ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ជាងកាត់សក់មែន។
You're great at making coffee.
អ្នកពូកែធ្វើកាហ្វេ។
Did you know that Dad isn't teaching anymore?
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ាមិនបង្រៀនទៀតទេ?
Do you two talk?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយទេ?
How could we become strangers to each other?
តើយើងអាចក្លាយជាមនុស្សចម្លែកនឹងគ្នាដោយរបៀបណា?
We have a beautiful daughter together.
យើងមានកូនស្រីស្អាតម្នាក់ជាមួយគ្នា។
When you were in the hospital,
ពេលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
I was so scared, and it was hard on me,
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ហើយវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
so I called him once.
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅគាត់ម្តង។
As soon as he picked up, he said,
ពេលគាត់រើសភ្លាមគាត់បាននិយាយថា
"The beans I'm roasting right now..."
"សណ្តែកដែលខ្ញុំកំពុងអាំងឥឡូវនេះ ... "
"are for you."
"គឺសម្រាប់អ្នក។ "
That sounds like him.
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
I couldn't bring myself to tell him that you were in a car accident.
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់គាត់បានទេថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
I told him that he made a great barista.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់ធ្វើជាងកាត់សក់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
I told him to stay healthy and hung up.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យមានសុខភាពល្អហើយព្យួរ។
Why didn't you tell me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
If you knew, you might've gotten your hopes up.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកប្រហែលជាទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកហើយ។
Dad still misses you.
ប៉ានៅតែនឹកអ្នក។
I also miss him from time to time.
ខ្ញុំក៏នឹកគាត់ដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
we might be better off this way.
យើងប្រហែលជាប្រសើរជាងនេះ។
When I miss him, I can just see you. I can see his face in yours.
ពេលខ្ញុំនឹកគាត់ខ្ញុំអាចជួបអ្នក។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់នៅក្នុងអ្នក។
I'm sure he's the same.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដូចគ្នា។
He can see my face in yours.
គាត់អាចមើលឃើញមុខរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអ្នក។
I'm going back to Icheon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅអ៊ីឈុនវិញ។
My exhibit is over.
ពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
I checked that you're fine.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលថាអ្នកមិនអីទេ។
- Okay. - And...
- យល់ព្រម។ - និង ...
I'm not dating anyone.
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
I came here to tell you that.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
I wasn't curious.
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
If I was more like your dad,
បើខ្ញុំដូចឪពុកអ្នកច្រើនជាង
you would have come see me.
អ្នកនឹងមកមើលខ្ញុំ។
Your dad is warmhearted,
ឪពុកអ្នកគឺកក់ក្តៅ
but I'm coldhearted, aren't I?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ចិត្តមែនទេ?
You don't look so good.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
No.
ទេ
Did you get dumped?
តើអ្នកបានបោះចោលហើយឬនៅ?
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
I said I'm not dating anyone.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I would be the one doing the dumping, not being dumped.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលចាក់សំរាមមិនមែនបោះចោលទេ។
Whatever. Good for you.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
When I return to Icheon, I'll focus on my work.
នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅអ៊ីឈុនខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
Visit me when you're on break.
មកលេងខ្ញុំពេលអ្នកសំរាក។
I'll try.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
You didn't say no.
អ្នកមិនបាននិយាយថាទេ។
Bring your boyfriend if you have one. I'll cook you a nice meal.
នាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមាន។ ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់។
You're a bad cook.
អ្នកជាចុងភៅមិនល្អ។
You have a boyfriend. You do have one.
អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។ អ្នកមានមួយ។
- No, I don't. - I doubt it.
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ - ខ្ញុំសង្ស័យវា។
I just told you I don't have one.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានទេ។
Who do you think contributed to my lack of dating life?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានចូលរួមចំណែកក្នុងការខ្វះខាតជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
Why are you getting all riled up about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍អំពីបញ្ហានេះ?
It's refreshing to hear you say something like that.
វាពិតជាធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយពេលដែលអ្នកនិយាយអ្វីដូចនេះ។
Whatever. Have your drink, and go.
ស្អី​ក៏ដោយ។ មានភេសជ្ជៈរបស់អ្នកហើយទៅ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Thank you so much...
សូមអរគុណច្រើន ...
for accepting my present.
សម្រាប់ការទទួលយកបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Yoon.
លោកយ៉ុន។
I asked you once why there was no record...
ខ្ញុំបានសួរអ្នកម្តងហេតុអ្វីបានជាមិនមានកំណត់ត្រា ...
of my mom's car accident.
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
Yes, you did.
បាទអ្នកបានធ្វើ។
You said you'd look into it, but I haven't heard anything.
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់មើលវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន heard អ្វីទេ។
I know why you didn't tell me anything.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
You're worried that...
អ្នកបារម្ភថា…
the fact that my mom caused a car accident might shock me.
ការពិតដែលថាម៉ាក់ខ្ញុំបង្កគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍អាចធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Then answer this, please.
បន្ទាប់មកឆ្លើយសំណួរនេះ។
I doubt that you don't know.
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកមិនដឹងទេ។
I know that the potter and Dad have...
ខ្ញុំដឹងថាជាងស្មូននិងប៉ាមាន ...
some sort of relationship.
ប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងមួយចំនួន។
My mom said this once.
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយបែបនេះម្តង។
She said when she's looking at the piece...
នាងបាននិយាយនៅពេលដែលនាងក្រឡេកមើលបំណែក ...
I feel like I'm the owner of this place.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
Now, I understand what she meant.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលនាងចង់មានន័យ។
Did she buy these pieces? Or...
តើនាងបានទិញបំណែកទាំងនេះទេ? ឬ ...
You won't answer as expected.
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយដូចការរំពឹងទុកទេ។
Tell me the connection between...
ប្រាប់ខ្ញុំពីទំនាក់ទំនងរវាង ...
my mom's car accident and the potter.
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ម៉ាក់ខ្ញុំនិងជាងស្មូន។
What connection?
តើមានការតភ្ជាប់អ្វី?
Just tell me. Or I'll have to visit her.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ឬខ្ញុំនឹងត្រូវទៅលេងនាង។
Your mother...
ម្ដាយ​របស់​អ្នក...
was on her way to meet the potter.
គឺនៅតាមផ្លូវរបស់នាងដើម្បីជួបជាងស្មូន។
She had an accident on her way.
នាងមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
And about the pieces.
ហើយអំពីបំណែក។
The chairwoman instructed to buy her pieces from a long time ago.
ប្រធានបានណែនាំឱ្យទិញបំណែករបស់នាងតាំងពីយូរយារមកហើយ។
Grandmother did?
ជីដូនបានធ្វើ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Everyone in my family knew. Everyone except me.
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានដឹង។ អ្នករាល់គ្នាលើកលែងតែខ្ញុំ។
You won't even say hello?
អ្នកនឹងមិននិយាយថាសួស្តី?
No. He shouldn't act like he knows me at all.
ទេគាត់មិនគួរធ្វើដូចគាត់ស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
It's over between us.
វាចប់ហើយ។